Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Priest sees robot beast.po
Languages: zh_tw

source: Agents of darkness... They've come!
zh_tw: 黑暗的代理人......他們來了！

source: Skeletons... the dark ones are here!
zh_tw: 骷髏......黑暗的人在這裡！

source: Robots... unholy ones are upon us!
zh_tw: 機器人......不聖潔的人在我們身上！

source: Robots...! Father, be with us!
zh_tw: 機器人...！父親，和我們在一起！

source: Skeletons!... Okran, be with us!
zh_tw: 骷髏！...奧克蘭，和我們在一起！

source: Agents of darkness! .. Okran protect us!
zh_tw: 黑暗的代理人！ ..奧克蘭保護我們！

source: Minions of the darkness!
zh_tw: 黑暗的奴才！

source: Narko's dark agents! They've finally come for us!
zh_tw: Narko的黑暗代理人！他們終於來找我們了！

source: The dark agents, they're here! We're doomed! DOOMED!
zh_tw: 黑暗的特工，他們在這裡！我們完蛋了！ DOOMED！

source: The Skeletons have come for us! The second extinction is upon us!
zh_tw: 骷髏隊來找我們！第二次滅絕在我們身上！

source: Skeletons! This is our end! Our crusade is a failure!
zh_tw: 骷髏！這是我們的結局！我們的十字軍是一場失敗！

source: Paladins! Quickly!
zh_tw: 聖騎士！很快！

source: Paladins! Attack!
zh_tw: 聖騎士！攻擊！

source: Wretched beast...
zh_tw: 可憐的野獸......

source: An unshackled beast is an uneducated beast
zh_tw: 一隻沒有束縛的野獸是一隻沒有受過教育的野獸

source: Serve the pure blooded, repent for your sins...
zh_tw: 服務純血統，為你的罪悔改......

source: Foul, wretched, foul beast...
zh_tw: 犯規，猥瑣，惡魔......

source: Repent for your sins, beast. Serve the pure blooded, serve Okran.
zh_tw: 懺悔你的罪孽，野獸。服務於純血統，為奧克蘭服務。

source: Repent for your sins, beast. Pray, atone, serve!
zh_tw: 懺悔你的罪孽，野獸。祈禱，贖罪，服務！

source: Atone for your darkened ways, beast, Serve your master.
zh_tw: 為你的黑暗方式，野獸，為你的主人服務。

source: Paladins! Who let this heretic beast into the city?!
zh_tw: 聖騎士！誰讓這個異教徒的野獸進入城市？！

source: Why is this heretic without a master?!
zh_tw: 為什麼這個異教徒沒有大師？！

source: Paladins! Get this heretic away from me!
zh_tw: 聖騎士！讓這個異教徒遠離我！

source: Paladins! There is a beast that needs taming!
zh_tw: 聖騎士！有一隻需要馴服的野獸！

source: We have a beast that needs taming! Paladins!
zh_tw: 我們有一隻需要馴服的野獸！聖騎士！
